通了，喂喂
喂喂
你还好吗？
嗯
哎呀太好了，你没事就好
偶尔也回来看看呗
我挺好的
虽说如此，不过工作上还是挺忙的
这样的话太好了
话说，你现在和谁在一起？
啊，都在呢，就是咱们的同学们
健太郎现在有很多朋友呢
啊，真的吗
要不要看看电视？
好啊
啊，今天好像稍早前也参加了
健太郎 你好吗？
啊，抱歉抱歉，健太郎
信号不好吗？
不好意思啊
可能是手机出问题了
对不起啊
嗯，没办法啊
那就回去吧
别啊，不是那样的
嗯，不过，还是谢谢你
嗯，过段时间我会回去的
我会联系你具体日期的
爸，对不起，我把钥匙忘了
为、为什么你会在这里？
总之，很冷呢
进来吧
嗯，要关门吗？
嗯
为什么翼舞会在这里？
先坐下来谈谈吧
坐下
哦，对了，你看
哦，快坐下快坐下
这是什么情况？
翼舞为什么会在这里？
嗯，是这样啊
啊，那就好
嗯，是啊，自从妈妈去世后
嗯
你看，我也觉得
一个人的话
会很辛苦吧
所以，嗯
她经常来帮忙
帮忙？
嗯
什么帮忙？
我们在交往啊
交往？
什么意思？
哦
怎么了，你那
真害羞啊，你
哪有
喂，你怎么回事啊
在交往啊
真害羞啊，真是的
是啊，这么正式地说出来的话
嗯，就是那样吧
嗯，差不多就是那种感觉
话说回来，你
能待很长时间吗？
不，因为
妈妈的
第三次来了
啊，这样啊
所以你才回来的吗
对啊，所以我才回来的
啊，原来如此
那么
既然这样，嗯
所以说啊
啊，对了
难得健太郎回来了
那个，要不要去吃寿司？
寿司？
你以前不是很喜欢寿司吗
那就吃寿司吧
去老地方
嗯，去老地方
那你去预订吧
好的，我知道了
就点那个，一直以来最好的那种
最好的那种？
毕竟健太郎回来了嘛
再来点好吃的，换着花样点
换着花样？
嗯，嗯，就这么办
我不能吃芥末，你吃吧
那就要半份芥末的
嗯
就是那个啊
烤芥末
我们也知道寿司曾经很好吃呢
对吧，那家店很好吃呢
对，对
那里真的很好吃呢
是啊，真期待
我稍微
去放下行李
哦
什么叫在交往啊
健太郎
现在方便吗？
抱歉之前没告诉你
没关系的
虽然我住在这里
但我从没进过健太郎的房间
擅自进去是不行的嘛
别说什么抱歉啊
你那表情太狡猾了
嗯？
你刚才说什么？
什么？
喂
怎么了
别说'怎么了'，到底什么事？
没什么特别的
喂
又怎么了
但是呢，就是那个，你知道的
我们的关系不会改变的，对吧
对我来说，健太郎是重要的青梅竹马
虽然有些事情改变了
但也有些事情没有改变，对吧
小舞
那就这样吧
别再为难和也先生了
寿司来了我再叫你
在那之前你就好好休息吧
别说'别生气啊'
你根本不了解我的心情
那副表情太犯规了吧
小舞，看起来很好吃呢
呐，看起来好好吃
真高兴
这里有小舞喜欢的鸡蛋哦
你看，鸡蛋
真的诶
可以吃吗？
吃吧
我喜欢这里的虾
啊，散了
怎么样？
好吃吗？
好吃
我想吃鸡蛋
吃鸡蛋吧
鸡蛋就这样吃啊
不蘸酱油啊
蘸不蘸都行
散掉了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯
好吃
好吃吗？
嗯
看着小舞一脸享受地吃东西的样子
真幸福啊
而且，健太郎也回来了
真是可喜可贺啊
嗯
好吃
好吃吗？
那么，我可以吃小舞的鸡蛋吗？
可以吃哦
真的吗？太好了
还有很多，尽管吃吧
挺大的哦
好吃
很好吃吧
小舞
没事吧？
谢谢
呐，健太郎也在吗？
不，我没事
吃啊，你在干什么呢
年轻人不吃可不行啊
小舞，又是鸡蛋？
换点别的吧
呃，该怎么办呢
虽然说着换别的
什么好吃？
果然小舞的风格很有意思啊
诶，什么？
真好吃啊
好吃吗？
嗯，好吃
太好了
可能是因为小舞帮我点的，所以更好吃了吧
诶，只是帮忙点菜就会变得更好吃吗？
当然会啊，这种事
那是骗人的
不是骗你啦，真的
你已经醉了吗？
醉了
你醉了吧？
我没醉啦
你醉了
诶
这样啊
怎么了？
你一直在傻笑呢
不吃了吗？
还有呢
贝类，贝类，贝类
你想吃贝类吗？
是贝类吧
诶，不是这个吗？
这是什么？穴子（星鳗）？
可能是穴子
很好吃吧
对啊，很好吃
真的诶，红色的也是贝类吧
嗯嗯
喂，健太郎，怎么了？
没什么
哦
没事吗？健太郎，来
喝点吧，来
再多喝点吧
嗯，是啊
好喝
诶，又是鸡蛋？
为什么只给我吃鸡蛋啊
因为你喜欢鸡蛋嘛，想让你吃你喜欢的东西啊
诶——，不行吧
推荐
多少钱呢
哦
骗人吧，就这些？
虽然很好吃但是
不要，够了
很好吃的哦
嗯嗯
真的很好吃哦
健太郎，下一个
啊，好的
好嘞，很好很好
哦
哦，不错不错
你小子挺行啊
没事吧？真是的
今天要喝酒哦
嗯
诶，是这样吗
就是这样啊
你喜欢这种的吧
不能发出声音哦
今天穿的什么内衣啊
诶
咦
怎么了
你今天又穿了内衣吧
嗯
让我看看
诶——
出来
过来这边
诶——
不要这样
你看看，来
再靠近点看，来
看，你脸上露出色色的表情了
把下面脱掉看看
诶——
我会看着你的
嗯
真色情啊
来
把屁股也给我看看
嗯
我穿着这样的内裤来就是想让你摸摸我
不要
你在发抖，好像要被看到了呢
嗯，不要
我就是想让你看嘛
嗯
想让你看
被你这样看着，我很兴奋
你肯定是故意穿成这样的吧
才不是呢
脱掉看看
好好给我看看
手放在后面
看起来好像立起来了呢
没有立起来
来，看看
和也先生，好害羞
害羞才是你想要的吧
再仔细点
你不是想被玩弄吗
嗯
别欺负我啦
你就是想被欺负
不要
这里也想被玩弄吧
嗯
来，让我看看
诶
要脱吗
对啊
只有我在害羞
害羞才是你想要的吧
来，脱给我看看
喂，不能用手遮住哦
诶
来
好痒
痒得乳头都硬了吗
小穴也湿了吧
嗯
才没有呢
那么，来
张开给我看看
诶
真的吗
来，张开给我看看
来，你自己看看
怎么样了
有点湿
哪里只是有点啊
已经湿透了吧
让我好好看看
来，我们做吧
诶，不要
来，张开
好害羞
你看
越看越
藤蔓都垂下来了
不要，不要
别这么坏心眼
为什么啊
那你想要怎样呢
想要你摸摸
该怎么办呢
求你了
那么，好好地求我看看
诶
好好地求我
求我摸摸你
胜也先生，摸摸我
哪里
我的那里
为什么
你看
是不是越来越湿了
小舞最棒了
别说得那么大声
光是被看着就兴奋成这样
那你想要怎样
想要和也先生摸我
不是在摸吗
再用力一点
我在摸啊
不是那里
和也先生
我还想要你的舌头碰我
舌头碰哪里
那里
那里是哪里
小舞都说到这个份上了，那我也没办法了
那么，来
过来让我好好看看
我得好好看看
不然我不知道该摸哪里
你真的那么想被摸，连腿都张得这么开吗
不过，小舞的小穴每次看都很漂亮呢
明明是这么漂亮的小穴
却湿得不得了呢
普通人根本无法相信吧
只是触摸就可以了吗
想要你把手指伸进去
突然就要插入手指吗
真是的
真是难办啊
就让我说说嘛
这是什么声音
别发出声音啊
忍不住会发出声音的啦
把手拿开
不要，别看
很漂亮哦
怎么了
好难受
涂在脸上吧
要涂在脸上吗？
不要
不行，那里
那里好难受
你还是一如既往地敏感啊
不行，好难受
看
再靠这里近一点
让我看看你的臀部
臀部？
不要啦
来
挺起胸
试着挺起胸看看
好难
真美
不要，好难
不要
真美
别看
其实你是想让我看的吧
我不想让你看
连后面的小洞都看得到哦
不要
小穴也在闪闪发光呢
是空气进去了啦
不要，别进来
不是的，是自己进去的啦
这是感觉舒服的证据吧
好舒服
和宝宝一起跳舞好舒服
不要
刚才那是什么声音
是因为空气进去了啊
不是的，是自己进去的啦
别欺负我啦
我没有欺负你哦
是自己变成这样的啦
好害羞
害羞吗？没关系的
没什么好害羞的哦
好害羞
好好把手举起来
只要举手就行，不用管小鸡鸡
啊？
我想要小鸡鸡
小舞你真是的
想摸摸看吗？
可以摸哦
好好闻一闻味道
味道？
对
好臭
你喜欢臭臭的吧
可以直接摸吗？
该怎么办呢
可以吧
可以哦
你想怎么做？
想舔
可以哦
好
就这样射出来也可以吗？
不行
因为太舒服了，这样下去会射出来的
舒服吗？
别把耳朵弄坏了
教你真是值得啊
再深入一点
啊——好舒服
那么深
怎么了，发出这种声音
想要小鸡鸡吗
嗯，想要
该怎么做来着
想要这里的和也先生
再把腿张开一点
真是淫荡的姿势啊
还要更多
还没插进去呢
自己就插进去了哦
没有自己插进去
那就再把腿张开一点，插进去
啊——好舒服
再往里面插一点
好痛
啊——好舒服
啊——不行
不行
为什么要停下来
因为变成膝盖了
骗人
和也先生在动呢
小真自己在动嘛
没有动哦
在动呢
啊——好舒服
啊——不行
和也先生，好舒服
好好动一动嘛
想要你让我去
但是现在才刚刚进去一点点哦
骗人
真的啦
全部进来吧
该怎么办呢
我想要和也先生的全部
但是只是在入口就已经很舒服了哦
不要
只是在入口就要去了
啊——好舒服
想要你进到更深处
啊——和也先生
啊——不妙了
好舒服
啊——和也先生
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
马上就要去了
不碰都马上要去了吧
得再多缠一下膝盖
幸福吗？
幸福
我也很幸福哦
连后面的小洞都看得到呢
不要
别看
我要看
和也先生
不妙
啊，不行，眼睛要坏掉了
和也先生
太舒服了，连脚步声都没有了
我再往里面进一点哦
好舒服
为什么要动啊
因为和也你不动嘛
和也在动呢
啊——好舒服
腰停不下来了
不行不行不行
不能发出那种声音哦
诶——为什么
可能会被健太听到
被听到也没关系吗
不行
要让他听到吗
啊——好舒服
不行啊，都说了不能发出那种声音
你老是说前面，太狡猾了
看
我也可以说吗
啊——好痛
打不到好球啊
可恶，就是这样
这次能中吗？
嗯——肯定能中啊
我要了
铁板钉钉的事儿
诶——
放心，我也会帮你搞坏的
上周你也这么说结果输了
没输没输
还没输呢
对吧
输没输到死的时候才知道
死的时候？
对啊对啊
真是靠不住啊——
哪有靠不住，不是挺好的嘛
绝对能搞明白的
早上好
昨天喝得很凶啊，没事吧？
嗯，有点宿醉而已
喝点水就没事了
小舞
这是茶
茶？
因为茶不够了
知道了
小舞泡的茶真好喝啊
确实
小舞
嗯？
3和7
你更喜欢哪个？
7吧
果断选7啊
好的好的，果断7
这个一直都猜对呢
就是7
没事吧？
你脸色不太好啊
嗯，没事
光喝水可不行啊
要吃早饭吗？
不了，喝水就行
要不我给你做碗味噌汤？
不用了
别这么操心
我先回去睡会儿
哦
喂，至少吃点饭啊
嗯
啊？
不用了
你给我吃
看你表情就知道没什么精神
是啊
那好吧，我呢
嗯，让我想想
还有肉吧？
有的
牛排
是早餐啊
早上不吃肉怎么能赢呢，吃了就能赢
诶——生气了
肉吗？
那么你看
这种事
赢了再说吧
你很可爱吧
牛排？
豪华？
是的
嘿
这家伙特别厉害
还能赚很多表情包呢
是大阪的女王啊
对，虽说是女王
女王？
是啊
爸，我能说句话吗？
哦，怎么了？
今天我要出去吃饭
林他们邀请我去喝酒，我去露个面
哦，是吗
润实能喝酒了啊，真年轻啊
我可能会晚点回来
啊，是吗
明天是去看妈妈的日子啊
别像今天这样睡懒觉啊
知道了
真难啊
难？
那个，健太郎
今天见林他们的时候
能不能别提起胜也的事？
我知道，我不会说的
健太郎，谢谢你
我想让胜也开心
一直都很舒服
在蹭吗？
嗯
前面也很硬呢
好害羞
别这么说
脖子痒痒的
喂
好舒服
感觉都要折断了
要断了
看下面
能这样做吗？
可以舔吗？
可以哦
啊——好舒服
爱酱也来做
好吃吗？
很舒服哦
我也来一下
让我舔舔小舞的胸部
和也先生喜欢我吗？
嗯
喜欢哦
真的吗？
喜欢到什么程度？
到什么程度呢
到什么程度？
喂
没法比较啊
我想知道
大概像珠穆朗玛峰那么高吧
你不满意吗？
珠穆朗玛峰啊
我还以为你会说宇宙之类的呢
听起来有点像在撒谎吧
珠穆朗玛峰？
我说了是珠穆朗玛峰那么高啊
是世界第一哦
确实
喜欢到珠穆朗玛峰那么高的程度吗？
与其说比任何人都喜欢，不如说只有一个人
独一无二
是独一无二的吗？
特别喜欢舔小舞的乳头
原来是舔乳头啊
那样我也喜欢
喜欢互相舔
我这边也是
可以舔那里吗？
还不能舔
还不能舔吗？
可以舔这里吗？
小鸡鸡变硬了
我这边也是
你真温柔啊
很温柔吗？
是温柔吗
你也会舔那里吗？
可以哦
小舞的舌头好舒服啊
舒服吗？
真幸福啊
幸福吗？
很幸福哦
和也先生的那里也硬邦邦的吗？
那当然了
真厉害呢
可以舔吗？
好舒服
怎么了？
我在想你是不是也喜欢这样
我是喜欢
喜欢吗？
好舒服
特别舒服
怎么了？
变得好色情了
没有那回事
真的没有吗？
我很喜欢那里，那个大的地方
喜欢吗？
那是什么，好厉害
那种地方被舔的话
不去买
舒服吗？
虽然舒服
痒吗？
好舒服啊
好舒服
不行吗？
也不是不行
好舒服
有点酸
酸吗？
是不是有什么流出来了？
我感觉有点热起来了
变热了吗？
嗯
接下来可以玩玩你的胸部吗？
好的，夹住吧
怎么突然这样
想试试夹住
做到了吗？
表情？
做到了
做到了吗？
嗯，感觉很舒服
表情？
啊，那个
等一下
感觉舒服吗
舒服吗？
柔软的胸部
看太多了
能看到吧
很难啊
你怎么突然做这种事
舒服的胸部
再多做一些
不行吗？
可以哦
和也先生感觉舒服吗？
很舒服
再来一次
那样很舒服
和也先生
这样？
啊，就是那样
等等，等等
不能射
不能射哦
想插进去吗？
不行哦
可以射吗？
不能射
射出来应该没问题吧
还不行
想要更舒服啊
是啊
激烈点激烈点
怎么办
不行吗？
不是不行
要射了
不行哦
为什么
不能射
可以射吗？
不行哦
好冷
喂
让我们把和也插入吧
要插入吗？
好
插入吧
即使冷也很漂亮呢
要插入吗？
可以哦
今天怎么这么积极啊
你不喜欢我积极吗？
没关系，我爱你
好啊
因为比平时变得更大了呢
为什么？
因为奶奶不在家
原来如此
感觉真好
我也是
真的吗？
太棒了
好冷好冷
为什么
孙子缠在身上呢
缠着吗？
是的
感觉很舒服
冷但是很舒服
我是不是变了
是啊
有变的地方也有没变的地方
那是好的意思吗？
是啊，是好的意思
你看
不给我看进去的地方吗
感觉很舒服
能看到进去的地方哦
你看
真的呢
感觉很舒服呢
感觉很舒服
我喜欢这个
喜欢这样
好舒服
里面动得好厉害
要来了
又要来了吗？
可以射吗？
可以哦
要射了
等等等等
看看看
屁股翘起来了
并拢腿
再动一下看看
好舒服
能看到进去的地方吗？
看得很清楚哦
好舒服
小穴又缩紧了
怎么这么舒服啊
就是这样
好舒服
要去了
要去了要去了要去了
再多一点这样
好舒服
是我的
不行了
看着我看着我
回来
不行不行不行
好舒服
昨天真是激烈啊
哎呀，不过
我以前总是一个人
现在每次都有健太郎陪着
你也是
下次带个
好对象来吧
我也会很高兴的
让人安心的就是我啊
你根本不了解我的心情
怎么了
为什么是小舞啊
她可是我的同学啊
又不是
长得像我妈
我们的年龄差都快赶上父女了
为什么偏偏是小舞啊
算了
真恶心
健太郎
对小舞的事
会喜欢上她吧
抱歉啊
健太郎啊
没办法啊
因为我们已经相爱了啊
别这样
今天为了以防万一要去医院
健太郎
你为什么要那样做
妈妈的公司
是因为我退出所以才不行的吗
果然
还是不要见家人比较好吧
昨天
我在那里
你应该注意到了吧
我在看着
你知道的吧
我注意到了哦
一想到被健太郎看到
为什么偏偏是老爸啊
一直以来
关于爱
稍等一下
好舒服
健太郎真厉害啊
你想怎么样
好舒服
麻
健太郎快要到了
我也想舔健太郎的
麻
真的很硬呢
可以舔吗
当然
可以舔
好舒服
好美味
小舞
健太郎可以进来哦
好舒服
太棒了
健太郎进来了
怎么会这样
没想到会这样
小舞
我
比老爸
早很久就
喜欢上爱了
我才是
先喜欢上的哦
小舞
好舒服
一直都喜欢你
在小舞里面好舒服
我
健太郎的感觉
好舒服
小舞
太棒了
从后面也
太舒服了
小舞
不行
喘不过气
健太郎要去了
要去了
小舞
太舒服了
好舒服
不行
不行不行不行
等等
等等，让我喘口气
小舞
好困啊
小舞，我想要
小舞
小舞，我要去了
希望你能感受到更多
我一直以来都喜欢你
健太郎
好舒服
太棒了
太舒服了
变大了
小舞好舒服啊
要出来了
小舞
健太郎
我和你
从很久以前
比你父亲还要早就喜欢上了
小舞